Internetkávézó-vezérlõ

- A rendszer rögzítse, hogy ki, mikor, melyik gépet, mennyi idõre bérelte ki, és mikorra lesz szabad. 
- A szabad gépekhez lehessen vendéget bejelnteni. Az igényelt netezési idõ alapján írja ki a fizetendõ összeget, ezzel segítve az eladót.
- Ha lejár az adott gép ideje, akkor a program blokkolja a hozzáférést, zárolja az adott gépet.
- A lejárat elõtt 5 perccel figyelmeztesse a vendéget.
- Gyors mûködés
- Egyszerû, egyértelmû kezelõfelület
- Az admin gép ne tároljon semmit
- Ha kell, gyorsan, fennakadás nélkül lehessen fejleszteni, bõvíteni, javítani
- Felhasználóbarát kezelõfelület és megjelenés