Internetkávézó-vezérlõ szoftver 

Az alkalmazás segítségével felügyelhetõ az internetkávézó gépeinek használata.
Mûködése:
Az admingépen a vezérlõfelületen az adminisztrátor a vevõ által kért szabad jelzédû gépet elindítja a kért idõtartamra,
valamint megadja a szolgáltatásért fizetendõ összeget is. 
A rendszer rögzíti, hogy ki mikor, melyik gépet, mennyi idõre bérelte ki,
és átállítja a gép státuszát az adatbázisban "foglalt"-ra.
Eközben a vezérlõfelületen folyamatosan visszajelzi, hogy melyik gépek szabadok (zöld színnel jelölve), 
valamint azt is, hogy a használatban levõ gépek használati joga mikor jár le.
Többféle háttérszínnel jelöli a foglalt gépeket (Piros - legkésõbb lejáró ---> Sárga- leghamarabb lejáró) 
hogy vizuálisan könnyen átlátható legyen, hogy melyik gép jár le leghamarabb.
Ha lejár az adott gép ideje, akkor a program zárolja azt, blokkolja a hozzáférést, 
amin így nem lehet tovább semmit sem végezni.
A lejárati idõ elõtt 5 perccel jelez a vendégnek.

A rendszert Windows  8.1 és Windows 10 opreációs rendszerre tervezzük.
Az elsõdleges cél az, hogy minél egyszerûbben és gyorsabban fejleszthetõ és továbbfejleszthetõ legyen az alkalmazás.

